Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-hari Itu=
(Diadaptasi dari novel iceread.com
"You Xi" karya Qingyang Wanxi)
=Episode 11=
Putri yang kami kirim pergi
belum dibawa kembali.
Jangan menyinggung anak-anak perempuan yang ada
di rumah.
Putra,
Beri tahu saya,
bahwa ketika dia menikah,
Aku akan mentraktirnya
seperti putriku sendiri.
Oke, Ibu.
Lalu kapan kamu dan Ayah akan
Orang tua Bichen
untuk membahas pernikahan?
Jangan lihat aku.
Kamulah orangnya
yang membuat keputusan.
Apa?
Dengan baik.
Kenapa kamu
tiba-tiba diam saat aku bertanya?
Tidak, saya tidak menghindari apa pun.
Aku hanya... Berpikir.
Dengan baik...
Begini pendapatku.
Beritahu Bechen
untuk pergi berbicara
kepada orang tuanya terlebih dahulu.
Lihat permintaan apa yang mereka miliki.
Maka kita akan tahu dimana posisi kita.
Benar? Jika kita bertemu mereka tanpa persiapan
dan kita tidak bisa sepakat pada apa pun,
Kemudian
tidak ada ruang untuk bernegosiasi.
Benar?
Itu masuk akal.
Saya akan bicara dengan Bichen.
Bagus.
Xiang.
Apa?
Mendengarkan.
Ada apa?
Ada apa dengan semua lambaian itu? Sudah cukup.
Miliki lebih banyak.
Permintaan apa saja yang kami miliki?
Buku,
apakah Xu Zhidong memintamu untuk meraba kami?
Bagaimana Anda bisa menyebutnya seperti itu?
Menikah
bukanlah negosiasi bisnis.
Dua keluarga menjadi satu.
Itu pada dasarnya
seperti memulai sebuah perusahaan.
Chen,
satu-satunya permintaan kami adalah
bahwa Zhidong memperlakukanmu dengan baik.
Itu sama saja dengan tidak memiliki permintaan.
Terkadang sebuah "sumur" tunggal
bisa berbobot satu ton,
kadang-kadang terasa lebih ringan
dari bulu.
Jika dia memperlakukanmu dengan baik hari ini,
Bagaimana jika dia berhenti memperlakukanmu
dengan baik besok?
Ibu, aku kenal dia.
Dia tidak akan melakukannya.
Buku,
Tahukah Anda mengapa pernikahan disebut
sebagai peristiwa penting dalam hidup?
Karena itu berubah
dua orang yang tidak memiliki hubungan darah
ke dalam keluarga dekat.
Kalian menyatukan kehidupan kalian.
Bukankah itu sulit?
Dia.
Tepatnya karena itu sulit,
itulah mengapa pesta pernikahan dibuat besar-besaran.
Setelah kamu menikah,
kedua keluarga itu mengerahkan segenap kemampuan mereka.
Pengantin wanita dan pria sama-sama mengambil risiko
seperti mereka sedang mengikuti
ujian masuk perguruan tinggi.
Siapa yang mau mengikuti
ujian dua atau tiga kali?
Pernikahan itu sama saja,
Kanan?
Ketika kalian berdua memiliki konflik
atau hidup menjadi sulit,
Anda akan berpikir kembali tentang
betapa besar usaha yang dibutuhkan untuk pernikahan tersebut,
dan Anda akan menanggungnya.
Ibumu benar.
Bagaimana cara memberi tahu Zhidong?
Keluarga Xu Zhidong adalah kelas pekerja.
Jika kita meminta terlalu banyak,
mereka tidak mampu membelinya.
Kami akan menetapkan harga pengantin
sebesar 200.000 yuan.
Katakan padanya. Apakah itu tidak apa-apa?
200.000?
Di mana kita bisa mendapatkannya?
Ya ampun.
Tanya Zhixia.
Tanya Zhixia?
Apakah dia ATM?
Tanya Zhixia, apa yang akan kamu katakan?
Apakah dia berhutang pada kita?
uang?
Sepatu pantofel kami
sangat nyaman dipakai.
Ya, Anda bisa tahu hanya dengan melihat.
Warna abu-abu ini lebih cocok untukmu.
Saya juga berpikir warna terangnya
terlihat lebih bagus.
Tetapi
hitam tidak menunjukkan kotoran.
Pasti hitam, kan?
Jika kotor, Anda dapat mengelapnya.
Namun jika warna abu-abunya kotor,
Anda harus membeli sepasang lagi.
Sangat merepotkan.
Ada diskon untuk pasangan ini?
Ini barang baru, jadi tidak ada diskon.
Tidak ada toko yang menawarkan diskon untuk barang baru.
Benar, kan? Pernah lihat toko
yang baru saja menawarkan diskon?
Berhenti bicara.
Tahukah Anda berapa jumlahnya?
Anda bercanda.
Seberapa mahalnya?
aku sedang hamil,
jadi itu sulit
untuk mencoba sepatu sekarang.
Anda dapat membeli sepasang lagi nanti.
Tahukah kamu?
Sepatu kami sungguh nyaman.
Sudahkah Anda mencoba merek ini?
Saya memiliki.
Saya pelanggan tetap.
Kenapa kamu butuh waktu lama sekali?
untuk membeli sepatu?
6.800?
Itu perampokan.
Anda...
Maaf soal itu. Saya akan terus mencari.
Kita akan jalan-jalan.
Tentu.
Jika kau butuh sesuatu, datanglah temui aku.
Saya Amy.
Saya Peter.
Peter yang mana?
Ada apa denganmu?
Kamu datang berbelanja
dan kamu tidak tahu harganya,
namun kamu bicara omong kosong.
Aku tahu, aku miskin.
Aku nggak mampu, tapi setidaknya aku bisa
mencobanya. Mencoba itu gratis.
Saya bercanda sebelumnya.
Jika Anda menyukainya, kami akan membelinya.
Ayo pergi.
Bukannya kita tidak mampu membelinya.
Jangan pernah berpikir untuk membelinya.
Pikiran untuk melangkah
setumpuk uang,
Saya merasa tidak menghormati mereka.
Bagaimana jika kita menggantinya dengan koin?
Apakah itu akan terasa lebih baik?
Halo. Saya ada janji dengan Sam.
Nama keluarga saya Xu.
Tentu. Aku akan mengantarmu.
Silakan lewat sini, Nona Xu.
Baiklah.
Silakan tunggu di sini, Nona Xu.
Tentu. Terima kasih.
Nona Xu.
Sendiri.
Silakan duduk.
Senang bertemu denganmu, Sam.
Kami ingin berpartisipasi
dalam promosi musim gugur
lipstik Castilla.
Ini adalah proposal dari tim kami.
Silakan melihatnya jika Anda punya waktu.
Tentu.
Semua orang di perusahaan kami
adalah klien yang setia.
Kami penggemar beratnya.
Benar-benar?
Ya.
Ketika saya memberi tahu tim saya
kami sedang berkompetisi untuk
kemitraan dengan Castilla,
mereka semua menjadi bersemangat.
Asisten saya adalah penggemar berat
seri mousse Anda.
Nuansa yang halus dan berkelas,
dan harganya sungguh terjangkau.
Maaf, Nona Li.
Nama keluarga saya Xu.
Nona Xu,
Saya ada rapat lewat telepon sebentar lagi.
Saya akan memeriksanya nanti, oke?
Tentu saja.
Aku tidak akan menahanmu.
Kontak saya ada di halaman terakhir.
Jika Anda memiliki pertanyaan,
jangan ragu untuk menghubungi saya.
Oke?
Oke.
- Menantikan untuk bekerja sama.
- Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Sayang,
jangan lupa kelas prenatal hari ini.
Ini anak kedua saya.
Apa yang mungkin tidak saya ketahui?
Seharusnya aku yang mengajari mereka.
Bukankah Anda memilih Rumah Sakit Rakyat?
Wajib. Tidak bisa dilewati.
Baiklah.
Saya sudah dalam perjalanan.
Aku akan menemuimu di rumah sakit
setelah aku makan.
Tidak perlu.
Fokus saja pada
materi lamaran Anda.
Jika Anda menjadi kepala departemen,
itulah dukungan terbaik bagi saya.
Baiklah.
Aku tutup teleponnya. Aku sedang mengemudi.
Berkendara perlahan.
Mereka adalah.
Tidak ada orang di sini.
Kamu makan banyak, Hao.
Menurut Anda dari mana perut ini berasal?
Mereka adalah.
Saya melihat pemberitahuannya.
Anda juga melamar promosi tersebut?
Istriku memaksaku. Tak ada pilihan.
Itu hal yang baik.
Itu,
bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Saya juga melamar.
Dan
istriku bersikeras
Saya harus mendapatkan posisi itu.
Saya berada di bawah banyak tekanan.
Angkat lengan Anda dari samping
saat Anda menarik napas.
Perlahan lihat ke atas.
Saat Anda menghembuskan napas,
Turunkan kedua tangan perlahan-lahan
di sepanjang kedua sisi.
Turunkan kepala Anda perlahan-lahan.
Angkat lengan Anda dari samping
saat Anda menarik napas.
Perlahan lihat ke atas.
Saat Anda menghembuskan napas,
Turunkan kedua tangan perlahan di sepanjang
kedua sisi. Turunkan kepala perlahan.
Tuan Sun.
Angkat dan panjangkan punggung Anda lagi.
Publisitasnya tidak banyak berpengaruh?
Baiklah. Perlahan putar kepalamu ke belakang.
Turunkan kedua lengan secara perlahan
ke sisi Anda.
Sekali lagi, tarik napas.
Angkat lengan Anda dari samping.
Baiklah, Tuan Matahari.
Rencana kami
memiliki tiga fase.
Kita butuh periode pemanasan.
Tangan kanan ke bawah.
Ya, benar.
Jangan khawatir.
Seluruh tim kami berkomitmen penuh.
Biarkan lengan Anda menuntun tubuh Anda ke atas secara perlahan.
Oke. Tentu.
Hubungi saya kapan saja.
Selamat tinggal.
Lengan kanan.
Letakkan lengan kananmu di samping tubuhmu.
Lengan kiri direntangkan secara diagonal.
Halo, Maodou.
Relakskan otot dada,
ketiak, dan lengan atas Anda.
Tuan Lu baru saja menelepon.
Ia mengatakan publisitas
tidak banyak berpengaruh.
Buang napas.
Saya tidak mengharapkan Anda
menulis postingan yang jenius.
Kamu hanya perlu
lakukan satu hal.
Dapatkan semua bibimu
untuk menghubungi pabrik Rufeng Liquor.
Ya.
Katakan saja mereka melihatnya
dari akun publik Zhixia
dan datang untuk bertanya.
Tanyakan berapa banyak
biaya minuman keras,
dimana bisa belinya,
dan jika ada diskon, apa pun.
Tangan kiri diletakkan di belakang badan,
tangan kanan bertumpu pada lutut kanan.
Baiklah, aku mengandalkanmu.
- Sampai jumpa.
- Jaga punggungmu tetap tegak.
Buang napas. Berbalik.
Menghirup.
Angkat lengan dan tubuh Anda,
lalu kembali ke tengah.
Buang napas. Putar ke sisi kanan.
Mingzhu,
Anda bekerja di Hotel Nanxi, kan?
Beralih sisi. Putar.
Mengapa?
Apakah Anda tahu Rufeng Liquor?
Kualitasnya sangat bagus.
Tarik napas lagi. Angkat lengan.
Jalin jari-jari.
Telapak tangan menghadap ke atas.
Lihat ke arah tangan Anda.
Saat Anda menghembuskan napas.
Bisakah kamu
bantu aku bertanya
bagaimana cara memasukkan minuman keras
ke saluran penjualan Hotel Nanxi?
Saat ini, saya sedang cuti.
Dan saya tidak menangani
departemen makanan dan minuman.
Anda sebaiknya menelepon dan bertanya.
Ketiak dan lengan atas.
Buang napas.
Baiklah. Semuanya, berbaring miring
dan naik ke atas.
Mari kita istirahat sejenak.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kerja bagus.
Perlahan-lahan.
Apakah saya tertidur?
Mingzhu.
Saya sedang cuti sekarang.
Dan departemen makanan dan minuman
tidak berada di bawah saya.
Bukan itu maksudnya.
Kemarilah.
Minum yogurt tawar. Tanpa bahan tambahan apa pun.
Terima kasih.
Saya masih punya beberapa.
Maafkan saya atas kejadian terakhir.
Suasana hatiku sedang buruk.
Saya berbicara agak kasar.
- Tolong jangan dimasukkan ke hati.
- Benarkah?
Saya tidak ingat.
Saya sudah berusia tiga puluhan.
Semakin tua aku,
semakin aku sadar hidup tidaklah mudah.
Ada beberapa hal
Anda tidak dapat membedakan benar atau salah.
Saya tidak tahu
jika Anda dapat menerima saya mengatakan ini.
Ibuku...
Dia merasa terlalu bersalah.
Tolong jangan salahkan dia.
Aku tidak akan melakukannya.
Ketika aku masih kecil,
ibuku selalu mengajariku
tidak hidup dengan menyimpan dendam.
Kuenya sungguh enak.
Jiao menyukainya.
Lembut.
Ayo makan sedikit.
Jiao bermain piano dengan sangat baik.
Dia memiliki fondasi yang kuat.
Tentu saja.
Guru pertamanya
sangat sulit didapat.
Aku memohon padanya selama berhari-hari
sebelum dia setuju membawa Jiao.
Saya mengikuti pelajaran Jiao
dan mencatat.
Setelah kelas, kami berlatih piano bersama
di rumah.
aku bahkan tidak tahu
apa itu staf.
Sekarang, aku mungkin bisa melewatinya
teori musik level 8,
apakah kamu percaya itu?
Saya pasti bisa lulus ujian.
Anda benar-benar seorang ibu yang berbakti.
Lalu mengapa kamu memintaku untuk mengajari Jiao?
Anda bisa melakukannya sendiri.
Baiklah, aku ingin lebih dekat denganmu.
Terima kasih atas dorongan Anda,
dia berlatih sendiri sekarang.
Dia selalu mengatakan,
"Nona Shen berkata
"Saya berbakat."
Anak-anak perlu dipuji.
Semakin Anda mendorong mereka,
semakin percaya diri mereka.
Zhixia,
apakah membesarkan anak mahal saat ini?
Tergantung bagaimana Anda membesarkannya.
Jika bayi disusui,
itu tidak memerlukan biaya apa pun.
Untuk popok,
jika Anda menggunakan kemasan besar,
mungkin tiga atau empat kemasan sebulan.
Pakaian yang dapat Anda beli daring.
Itu tidak terlalu mahal.
Sekitar dua ribu sebulan.
Uang sungguhan masuk ke
kelas pendidikan anak usia dini,
pelajaran setelah sekolah,
dan semua
kartu keanggotaan taman hiburan itu.
Ibu-ibu bersedia
untuk menghabiskan segalanya
anak-anak mereka suka.
Saya sudah menghitungnya.
Jika saya melahirkan secara alami,
asuransi kesehatan menanggung sebagian besarnya.
Jadi tidak akan memakan banyak biaya.
Tapi akhir-akhir ini aku tidak bisa tidur nyenyak.
Saya khawatir saya tidak akan memiliki cukup
ASI setelah bayi lahir,
dan saya harus membeli susu formula.
Mertuamu kaya.
Biaya sebanyak itu tidak berarti apa-apa bagi mereka.
Senang rasanya jika mereka membantu.
Saya ibu dari anak itu.
Jadi saya masih perlu mengatur anggaran dengan hati-hati.
Giliranku.
Saya ingin Anda memeriksa
akun investasi saya.
Ini kartu identitas saya.
Kapan ia matang?
Tentu. Saya akan memeriksanya untuk Anda.
Jatuh tempo pada tanggal 20 bulan berikutnya.
Bulan depan?
Bulan depan...
Bisakah saya menariknya?
bulan ini?
Kamu bisa,
tetapi penghasilan Anda akan berkurang.
Kepala sekolah Anda juga akan terpengaruh.
Kepala sekolah juga?
Jadi begitu.
Bisakah Anda memeriksanya?
saldo pada akun ini?
Tentu.
Anda memiliki saldo 3.000 yuan.
Apakah Anda ingin menariknya?
Tidak, tidak.
Tiga ribu lebihnya.
- Nyonya?
- Ditambah itu.
Nyonya?
Apakah Anda memerlukan layanan lainnya?
Tidak, saya sudah selesai.
Ada pelanggan lain yang menunggu.
Tentu. Maaf sekali.
Oke. Terima kasih.
Seorang wanita mengandung bayi selama sepuluh bulan
dan melahirkan dalam satu hari.
Kehamilan tidaklah mudah
untuk para ibu.
Saya berharap para calon ayah
dapat merasakan apa yang mereka alami.
Sekarang,
bisakah calon ayah kita
mengatakan sesuatu dari hati?
kepada istri mereka?
Siapa yang mau memulai?
Tentu. Silakan.
Mingzhu,
sesi ini agak membosankan.
Ayo pergi.
Zhixia, Anda sudah menjadi ibu untuk kedua kalinya.
Kamu punya pengalaman.
Terserah kamu mau mendengarkan atau tidak.
Aku tidak bisa pergi.
Akan ada lebih banyak momen seperti ini
di masa mendatang.
Saya perlu membiasakan diri dengan hal itu.
Sayang,
Apakah kamu ingat
pertama kali kami tahu
kamu hamil?
Kami hampir tidak tidur,
Kanan?
Kami terus memikirkan tentang
apa nama bayinya,
pendidikan seperti apa yang harus diberikan kepada mereka,
dan sekolah mana yang harus dipilih.
Berikan bayi itu nama yang tepat.
Aku sudah memikirkannya.
Jika itu laki-laki,
kita akan menamainya Xiangru.
Jika bayinya perempuan, kami beri nama Yimo.
Roda ketiga ini...
Setelah roda ketiga ini
datang di antara kita,
Aku tidak akan pernah membiarkan mereka
melakukan apa pun padamu.
aku berjanji
Aku akan mendahulukanmu daripada bayi itu.
Sebaiknya kau tepati janjimu. Dengar aku?
Siapa selanjutnya?
Aku.
Sayang,
demi bayinya,
kamu telah mengorbankan tubuh langsingmu,
hotpot favoritmu,
dan bertahan selama sepuluh bulan kehamilan.
(Sayang, Ibu sayang kamu.)
(Ayah juga mencintaimu.)
Ibu, kami kembali.
Kamu sudah di rumah.
Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Apa yang terjadi pada kakimu?
Itu berdarah.
Tak apa. Plester akan memperbaikinya.
Ayo kita pasang plester.
Aku akan segera baik-baik saja.
Apakah itu menyakitkan?
Sedikit.
Mama,
mengapa hatiku sakit
saat kakimu sakit?
Karena kamu lahir dariku.
Ibu dan anak perempuan
terhubung di hati.
Jiao,
Sekarang aku mengerti, Nenek.
Apa itu?
Bahwa ibu dan anak perempuan
terhubung di hati.
Hai,
lihat sepatu ini.
Cocok sekali untuk wanita hamil.
Solnya karet, anti selip.
Kainnya lembut.
Cobalah.
Mereka sungguh lembut.
Benar?
Mereka takkan terpisah, kan?
- Tidak. Jangan khawatir.
Bagaimana dengan ukurannya?
Semua ukuran tersedia.
38, 39, dan 40.
Ukuran mana yang Anda inginkan?
Dapatkan satu pasang dalam masing-masing tiga ukuran.
Satu pasang masing-masing?
Oke.
Kamu sungguh suami yang baik.
Istrimu sungguh beruntung.
Tentu saja.
Tiga pasang?
Gaya yang sama?
Berbagai ukuran.
Pasangan ini untuk saat ini.
Pasangan ini untuk
ibu hamil lima atau enam bulan.
Sepasang sepatu ini untuk dikenakan sebelum
bayi lahir.
Mereka tidak mahal,
tetapi mereka menyelesaikan masalah Anda sepenuhnya.
Bahannya bagus dan nyaman.
Sepatu ini anti selip. Lihat.
Benar?
Melihat?
Saya bahkan bisa memakainya.
Apakah terlalu besar?
Tidak apa-apa.
Simpan saja.
Jiao bisa memakainya
ketika dia tumbuh dewasa.
Baik. Serahkan pada mereka.
Saya akan mencobanya.
Kubis lobak dan daging sapi berbumbu.
Anda dan Mingzhu memilikinya.
Anda tidak bisa mengeluh kali ini.
Aku di sini.
Baiklah, berhenti menatap.
Matamu hampir copot.
Aku merasa seperti semua orang di jalan
lebih bahagia dariku.
Bagaimana Anda bisa menjadi seorang ibu
jika pikiran Anda seperti itu?
Mungkin lebih baik tidak punya bayi ini.
Apakah saya membuat keputusan yang tepat?
Bayinya akan tumbuh besar
tanpa ayah,
sementara anak-anak lain punya ayah.
Apakah mereka tidak akan menyalahkan saya?
Saya juga tidak punya ayah.
Ayahku masih hidup,
tapi dia sudah mati di hati ibuku.
Mendengarkan.
Setelah Anda membuat keputusan,
jangan terus-terusan menghancurkan dirimu sendiri
dan meragukannya.
Anda tidak bisa hidup seperti korban selamanya.
Bayinya belum lahir,
dan kamu sudah khawatir
mereka akan menyalahkanmu.
Anda juga bisa menyalahkan mereka.
Jika bukan karena hal kecil ini,
kamu bisa memulai lagi
dan punya anak lagi dengan ayah,
Kanan?
Ngomong-ngomong soal itu,
katakanlah
Anda memiliki anak dengan seorang ayah.
Bagaimana jika dia keluar untuk tidur dengan banyak orang,
memakai narkoba, atau memukul Anda?
Lebih baik tidak punya ayah sama sekali.
Bersih dan sederhana.
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
Apakah Anda sedang menulis drama?
Apakah aku membuatmu kesal, Ni Dani?
Bukan itu.
Aku iri padamu.
Jianqi telah pergi.
Tetapi
orang tua angkatmu
dan orang tua kandungnya baik-baik saja,
dan mertuamu kaya.
Baiklah.
Kamu menghiburku.
Maaf.
Saya belum pernah melihat sepatu itu sebelumnya.
Ibu mertuaku yang memberikannya kepadaku.
Aku tahu itu.
Harganya sangat mahal.
Aku bahkan tidak sanggup
membeli barang tiruan itu.
Lupakan saja. Aku tidak menginginkan apa pun sekarang.
Saya hanya ingin Jianqi tetap hidup.
Seluruh dunia berputar di sekitar Anda.
Anda menginginkan sesuatu, dan Anda mendapatkannya.
Jianqi sudah tiada. Itu fakta.
Tapi kamu punya bayi,
dua pasang orang tua,
mertua,
uang, rumah,
dan aku.
Itu juga fakta.
Jika kamu tidak ingin bergantung pada
orang tuamu,
kamu bisa mengandalkanku.
Apakah Anda tersentuh?
Sangat tersentuh?
Bukankah seharusnya kau memelukku dan menangis?
Keluar.
Aku tidak perlu bergantung padamu.
Saya akan kembali bekerja besok.
Lebih seperti itu.
Kamu akan jadi ibu.
Menghasilkan uang adalah bisnis yang sesungguhnya.
Bersulang.
Semoga semuanya berjalan lancar.
Enam ratus lebih.
Dua lagi.
Ibu, apa yang sedang Ibu lakukan?
Lima ratus lagi.
aku sedang menghitung
berapa biaya untuk membesarkan anak.
Itu mahal.
Enam ratus.
Lima ratus.
Anda tidak dapat membesarkan anak seperti ini.
Anak-anak tidak seharusnya dibesarkan dengan cara yang terlalu hati-hati.
Tidak memerlukan biaya banyak.
Lihatlah Xiaoni.
Dia pintar.
Keluarganya tidak menghabiskan uang
sebanyak itu.
Dia terbentur kepalanya beberapa hari yang lalu
dan mendapat dua jahitan.
Berapa harganya setelah asuransi?
Tiga puluhan sesuatu.
Tepat sekali. Murah, kan?
Ibu Ni punya seekor kucing.
Satu tembakan biayanya lebih dari lima ratus.
Membesarkan anak lebih murah
daripada memelihara hewan peliharaan saat ini.
Membesarkan anak itu mahal, kok.
Jangan khawatir.
Bahkan jika keluarga Feng
tidak membantumu, kamu memiliki kami,
Kanan?
Kami punya uang.
Tugas Anda sekarang
adalah untuk merawat tubuhmu
dan berikan aku bayi yang sehat,
itu saja.
Ayah dan kamu telah membesarkanku.
Aku akan membesarkan anakku sendiri.
Datang.
Baiklah. Cepat minum.
Minumlah susu sebelum dingin.
Ayo.
Baiklah. Tanganmu yang satu lagi.
(Hotel Nanxi)
Mingzhu.
Mingzhu, kamu di sini.
Kamu terlihat baik, Mingzhu.
Terima kasih. Saya masuk dulu.
Tentu.
Mingzhu.
- Mingzhu.
- Mengapa kamu di sini?
Apakah Anda di sini untuk memperpanjang
cuti sakit Anda?
Tidak, saya di sini untuk bekerja.
- Bekerja?
Apakah Sam ada di sini?
Dia tidak ada di rumah hari ini.
Dia sedang mengunjungi klien.
Kapan dia akan kembali?
Saya bisa menunggu.
Sulit untuk mengatakannya.
Mungkin Anda bisa membuat janji temu
di WeChat-nya.
Sendiri,
Saya melihat mobil Anda di tempat parkir.
Jika kamu tidak mau melihatku,
Aku akan menunggu di sini.
Jika kamu melihatku dan menolakku,
Aku akan segera pergi
dan tidak akan mengganggu Anda lagi.
Hai.
Silakan duduk.
Ayo.
Apakah kamu sungguh-sungguh ingin aku jujur?
Kami pikir
Anda tidak memiliki kelas untuk ini.
Semua unggahan Anda di akun publik Anda
adalah urusan keluarga yang remeh.
Harganya murah saja.
Mereka tidak cocok dengan citra merek kami.
Dengan segala hormat,
mengapa konsumen kelas atas
beli lipstik 58 yuan?
Itu bisnis kami.
Aku akan jujur ​​padamu.
Produk Anda tidak akan laku.
Tidakkah Anda ingin mendengar
pendapat nyata dari seorang wanita biasa?
Untuk menulis proposal ini,
Saya membeli semua warna
lipstik Castilla.
Saya mencobanya satu per satu
dan menyadari posisi produk Anda
salah.
Dari pengemasan hingga pemasaran,
pelanggan target Anda
adalah gadis-gadis muda.
Sebaiknya pengguna aktif
di media sosial
siapa yang akan membeli
dan kemudian menulis ulasan yang bagus untuk Anda.
Tuan Sam,
pembeli muda tidak loyal.
Dari lipstik Castilla seharga 58 yuan
hingga Chanel yang harganya beberapa ratus,
ada ratusan pesaing
di antaranya.
Kamu mengabdikan dirimu pada mereka,
dan mereka dapat mencampakkanmu kapan saja.
Melanjutkan.
Tolong jangan menyerah
terhadap wanita di usia kita.
Wanita paruh baya memiliki orang tua
yang harus dirawat, anak-anak yang harus dibesarkan,
dan pekerjaan yang harus diselesaikan.
Kami bersedia menghabiskan ribuan
untuk membeli spirulina untuk orang tua kita,
dan kami akan membayar ribuan
untuk les piano bagi anak-anak kami.
Namun kita ragu untuk mengeluarkan uang untuk diri kita sendiri.
Apakah kita tidak ingin terlihat cantik?
Ya, kami melakukannya. Sangat.
Tetapi kita harus memikirkan uang.
Lipstik Castilla
memiliki rentang warna yang lengkap,
dan semuanya berjalan lancar.
Dengan harga satu merek mewah,
Anda dapat membeli setengah lusin dari ini.
Sempurna untuk memanjakan diri kita.
Ambil contoh saya. Saya sedang hamil
anak kedua. Kaki saya bengkak.
Membeli sepatu bermerek
sungguh menyakitkan.
Namun dengan ini,
Saya bisa membeli tiga pasang sekaligus
dan memakainya sampai
aku melahirkan.
Hebat, bukan?
Nona Xu,
Aku menghargai keberanianmu,
dan saya senang...
Sam, mari kita bersikap nyata.
Bagaimana dengan ini?
Beri aku kesempatan.
Saya menjamin akun publik saya
akan menjual setidaknya sepuluh ribu
Lipstik Castilla.
Kalau tidak, saya tidak akan mengambil sepeser pun.
Tapi jika aku melakukannya,
Saya ingin biaya promosi 30 persen.
Oke. Setuju.
Tuan Zhao
Mingzhu.
Anda dalam kondisi baik.
Ya.
Sebenarnya, saya ingin berbicara dengan Anda.
Kamu sudah berdiri sepanjang hari
sebagai manajer lobi.
Saya berpikir untuk memindahkan Anda
ke departemen makanan dan minuman.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah menerima panggilan
dan menangani reservasi.
Jauh lebih mudah.
Namun departemen itu
mengelola akuntansinya sendiri.
Gajinya jauh lebih rendah.
Anda masih peduli tentang itu?
Tentu saja.
Saya punya anak yang harus dibesarkan.
Itu benar.
Tapi Tuan Feng...
- Dia...
- Tuan Zhao.
Lebih baik mengandalkan diriku sendiri.
Baiklah kalau begitu.
Tetaplah di mana kamu berada.
Ketika kamu benar-benar merasa
tidak dapat berdiri lagi,
kita akan bicara lagi.
Terima kasih, Tuan Zhao.
Tuan Zhao,
ada sesuatu yang ingin aku tanyakan padamu.
Teruskan.
aku punya saudara perempuan
yang mempromosikan Rufeng Liquor.
Mungkinkah minuman keras itu masuk ke restoran kita?
Biaya masuk Bajiu tidak murah.
Aku akan bertanya-tanya untukmu.
Terima kasih, Tuan Zhao.
- Tidak masalah.
- Saya akan kembali bekerja.
Tentu, silakan.
Halo, ada yang bisa saya bantu?
Baiklah... Aku mendengar dari ayahmu,
Tuan Shen,
bahwa Anda kembali bekerja.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Jangan sampai lelah.
Anda...
Benar.
Aku membuatkanmu kubis lobak.
Jika perut Anda terasa tidak enak,
itu membantu nafsu makan Anda.
Tidak apa-apa.
- Juga...
- Tidak apa-apa, sungguh.
Saya juga membuat daging sapi.
Saya merebusnya sendiri. Bersih banget.
Anda bisa memakannya perlahan.
Kamu sedang bekerja sekarang,
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Oh,
kubis lobak
adalah sayuran yang diasamkan.
Itu tidak terlalu baik untuk tubuh.
Jangan makan terlalu banyak.
Mingzhu,
meskipun kamu sudah kembali bekerja,
jangan membuat dirimu lelah.
Pulanglah untuk makan malam malam ini.
Kami akan menunggumu.
Baiklah, Ibu.
(Manajer Lobi)
Mingzhu,
kamar bayi selesai
setelah tirai digantung.
Undang keluarga Anda
untuk melihatnya akhir pekan ini.
Biarkan kakek-nenek
memberi kita beberapa nasihat.
Tentu. Aku akan bicara dengan mereka saat aku pulang nanti.
Bagus.
Itu sudah diputuskan.
Daging sapi ini sungguh enak.
Ibu, cobalah.
Dari mana daging sapi ini berasal?
Seorang kerabat saya yang mengirimkannya.
Mingzhu,
menurutku tidak
kerabatmu ini
mengerti banyak hal.
Terakhir kali mereka mengirim kubis lobak,
dan sekarang daging sapi berbumbu.
Apakah dia tidak tahu kamu sedang hamil?
dan Anda tidak bisa makan apa saja?
Apakah bersih? Bagaimana kalau kamu sakit?
Merindukan.
Datang.
Singkirkan ini.
Singkirkan itu.
Mereka bermaksud baik.
Makan.
Mingzhu,
Ibu melihatmu menyukai merek itu,
jadi dia memintaku untuk membelikanmu sepasang lagi.
Saya memilih merah.
Lihat apakah Anda menyukainya.
Jika tidak, Anda dapat menukarnya.
Sepatu itu terlalu mahal.
Satu pasang sudah cukup.
Keluarga seperti kami
tidak bisa memakai hanya sepasang sepatu.
Orang mungkin tidak mengatakannya,
tapi mereka akan memandang rendah Anda.
Biarkan saja. Aku tidak peduli.
Kamu tidak peduli,
tapi saya peduli.
Saya tidak ingin kehilangan muka.
Kamu tahu?
Sejak Meiqi masih kecil,
dia tidak pernah memakai pakaian yang sama dua kali.
Cewek-cewek
perlu terlihat seperti
mereka berasal dari keluarga baik-baik,
jadi orang lain tidak akan memperlakukan mereka dengan enteng.
Dia sedang bernyanyi.
Siapa yang sedang kamu bicarakan?
Maksudku, kamu benar.
Tentu saja saya benar.
Ya.
Mingzhu,
Sudah kubilang aku akan memperlakukanmu
seperti putriku sendiri.
Apa pun yang dimiliki Meiqi, Anda juga akan memilikinya.
Terima kasih Ibu.
Aku akan memakainya.
Itu benar.
Ini. Makanlah.
Makan lebih banyak udang.
Mingzhu.
Teh susu kesukaanmu dengan mutiara.
Kemari. Duduk.
Ibu mertua saya.
Lihat.
Dia membelikan aku sepasang lagi.
Gaya yang sama denganku,
hanya warnanya saja yang berbeda.
Kaki kita berukuran sama.
Cobalah.
Kau memberikannya padaku?
Saya ingin bertanya apakah Anda ingin membelinya.
Mengapa Anda tidak mengembalikannya?
Saya mencoba.
Tapi mereka memberitahuku
pengembalian dananya harus dikembalikan
ke kartu kredit ibu mertua saya.
Aku takut dia akan bilang aku picik.
Dan Anda tidak pantas
menikah dengan keluarga mereka.
Bukankah sepatu itu
harganya lebih dari enam ribu sepasang?
Saya sudah punya satu.
Saya bahkan tidak tahan memakainya.
Sedikit lebih santai tentang hal itu.
Jika ibu mertuamu memberikannya padamu,
kamu menerimanya dengan senang hati.
Saya sedang mengerjakan matematika di rumah
beberapa hari yang lalu.
aku tidak tahu
sampai saya menghitungnya.
Anak-anak pada dasarnya adalah lubang uang.
Segala sesuatu membutuhkan uang.
Saya naik taksi hari ini.
Bayi pengemudi itu lahir prematur.
Jadi langsung dimasukkan ke inkubator.
Itu juga membutuhkan biaya.
Mulai sekarang,
aku akan pergi
menyimpan semua yang aku bisa,
untuk berjaga-jaga.
Jadi kamu sedang merencanakan
untuk menjual sepatu ini kepada saya?
Ibu mertuamu memberikannya kepadamu,
dan Anda menjualnya kepada saya?
Apakah itu masuk akal?
Lebih baik memberi
tawaran bagus kepada temanku daripada kepada orang asing.
Cukup adil.
Tentukan harga Anda.
Sepatu ini tidak pernah dijual di toko.
Jadi,
karena kamu adalah temanku,
Saya akan memberi Anda diskon 30 persen.
Apakah kita sahabat? Diskon 50 persen.
Apakah kita sahabat? Diskon 40 persen.
Jika Anda tidak membeli,
saya akan memajangnya secara daring.
Hai.
Ibu mertuamu yang memberimu ini.
Jika Anda tidak pernah memakainya,
dia akan curiga.
Jual saja padaku.
Anda bisa memakainya di rumah
dan membuatnya bahagia.
Jika dia bahagia, semua orang bahagia.
Seluruh keluarga bahagia.
Itu masuk akal.
Lalu aku akan menjualnya ke ibu Xiaoni.
Dia akan meminjamkannya kembali padaku.
Lagipula, dia akan membayar lebih.
Baiklah. Berhenti.
Saya akan menambahkan seratus.
Tidak. Terlalu rendah.
Seratus lagi.
Setuju. Transfer uangnya.
Bagus.
Permisi.
Saya ingin melihat yang
saya lihat sebelumnya.
Iya ini.
Jadi Anda membeli emas batangan?
Apakah seseorang berusia delapan puluh tahun?
Anda tidak mengerti.
Emas memiliki nilai.
Mulai sekarang,
Saya menabung aset riil untuk bayi itu.
Apa pendapat Anda tentang ini?
"Umur panjang."
Menjadi seorang ibu
benar-benar mengubah seseorang.
Benar sekali.
Baiklah, saya ambil yang ini.
Tentu. Tunggu sebentar.
Oke.
Terima kasih untuk emas batangan besarnya,
Ibu baptis.
Saya sudah menemukan jalan keluarnya.
Kapanpun saya punya uang,
Saya akan membeli emas untuk bayinya.
aku akan terus menabung
sampai mereka menikah.
Saat itu, ukurannya akan menjadi satu kotak utuh.
Aku akan memberikannya kepada mereka semua sekaligus.
Bukankah itu murah hati?
Bagaimana jika anak tersebut seorang yang boros?
Mereka akan melewatinya
sebelum mereka menikah.
Mengapa aku punya teman sepertimu?
Kamu benar-benar pembawa sial.
Aku katakan padamu,
Saya tidak akan menjual barang bagus itu
kepada Anda lain kali.
Oh, saya takut sekali.
Silakan terus jual ke saya.
Di mana lagi saya bisa mendapatkan penawaran seperti ini?
Aku benar-benar takut.
Kamu harus menjualnya kepadaku.
Mama,
Saya telah menerima beberapa tawaran pekerjaan
dari Beijing dan Shanghai.
Kamu masih mau pergi?
Jurusan saya adalah pemasaran.
Pekerjaan yang tepat
berada di kota-kota besar.
Di samping itu,
kamar bayi hampir siap.
Setelah Mingzhu dan bayinya pindah,
Rumah akan terasa hidup.
Saya tidak akan khawatir.
Baiklah kalau begitu.
Pergi ke Shanghai.
Hanya satu jam dengan kereta kecepatan tinggi.
Cukup dekat.
Oke.
Shanghai lah tempatnya.
Bayi,
ini adalah hadiah dari ibu baptismu
dan nenekmu.
Ketika kamu sudah dewasa,
ingatlah untuk berterima kasih kepada mereka.
(Umur panjang)
Untuk saat ini,
tetaplah di sini, di perutku.
Jangan datang lebih awal,
dan jangan terlambat.
Datanglah tepat pada hari persalinan Anda.
???Dunia ini berisik???
???Berbalik,
pandangan sudah jauh???
???Suatu ketika saya tidak tahu harus berbuat apa???
???Apa yang harus dipegang dengan tenang???
???Seperti kepedulian yang diam-diam???
???Musim berlalu???
???Waktu terus berdetak???
???Sepertinya saya mengerti sedikit???
???Dan juga melepaskan beberapa hal???
???Semua rasa pahit manis
adalah hakikat masa muda???
???Surat panjang ditulis???
???Menebar cinta dengan lembut???
???Untuk semua percabangan takdir???
???Mencintai semua momen
yang pantas untuk dicintai???